마 차장
자네
을사회라고 들어 봤나?
정계 고위 인사들의
친목 단체라는 것만
알고 있습니다
친일 후손들이
많이 포함되어 있다고
그럼
그 을사회가 추진하는
사업에 대해서는 알고 있고?
정가의 몇몇 호사가들이
떠드는 얘기 정도는 들었는데
그 말도 안 되는 소문을
누가 믿겠습니까?
내
길게 말하진 않겠네
을사회 회원 명단과
그 행적이 적힌 결정적인 문서가
나한테 배달됐어
대체 어떤 놈이...
KC은행 5,000억을
위조지폐랑 바꿔치기한
집단이라고 쓰여 있었어
을사회 명단이 유출되면
그 파장을 뛰어넘어서
온 나라가 혼란에 빠지게 돼
회원이 누구길래...
그 조직에서
내 파워는 중간쯤 된다고 하면
이해가 쉽겠구만
허...
근본 없는
사채업자 출신이라고
다들 반대하는 거
내가 총대 메고 추천했어
근데
이렇게 뒤통수 칠 수 있는 겁니까?
우리를 못 믿었으니까
그런 결정적인 장부와
사진 담은 USB를 수집해서
보관한 거지 않소?
카피가 안 되는 USB라
아주 단단히 준비했구먼
이 을사회가 낙점한 인물
대선 후보 만들고
나아가 청와대 입성시키는 데
드는 비용
정상적인 자금으로 안 되는 거니까
나같이 음지에서 노는 놈
픽업하신 거지 않습니까?
그랬습니다, 근데
도대체 무슨 생각으로
우리 뒤통수 칠
증거를 수집했냐고요!
여기 계신 분들 모두
각 분야를 꽉 잡고 계신 소위
이, 사회 지도층이란 분들이시고
저는 최 의원님 말마따나
근본도 없는 사채업자 출신인데
아, 대통령 하나쯤
탄생시킨다고 해서
제가 우림금융그룹의
총수가 된다는
확실한 보장이 있습니까?
만약 주변에서 반대하면은
총대 메 줄 사람
여기 계시냐 이 말입니다
그래서 안전 장치로
이런 증거물을 보관했다?
예, 그래요
하, 나 참
몸 바쳐 일했는데
쓸모 다 하면 나만 버림당할까 봐
안전 장치 하나 마련한 겁니다
그리고 이거
약속 지켜지면
자동 폐기 처분 되는 건데
아, 이 정도 보험도
두려우신 겁니까?
고생고생해서
대권 후보 만들어 놨고
이제 곧 1위 탈환도 가능한데
지금 여기서 저 버리면
남은 레이스에 들어갈
그 자금 누가 만드실 겁니까?
그래서요?
그 자금 언제까지
마련하실 수 있는데요?
음, 어, 그게...
그 자금 마련 유무에 따라서
방 회장님의 공과가 결정될 거고
자칫 USB가 유출됐다간
그땐 방 회장님의 거취는
저도 장담 못 합니다
사실
5,000억이 제 손에
들어오기로 돼 있었습니다
근데
장중혁 이놈이
장난을 친 거 같습니다
제 대여 금고에 손을 댄 놈도
그놈 같고요
그래서 제가 누차
말씀드리지 않았습니까?
절대로 늑대는 개가 될 수 없다고
제가 밑그림은
그려 놓을 테니까
그 결과는 방 회장님이 책임지세요
없던 카펫이 깔려 있길래
느낌이 싸해서 치워 봤더니
이렇게 돼 있더라고요
금고실을 어떻게 턴 거죠?
생체 인식 출입에
실시간 자기 생성
비밀번호 시스템인데
참
선배
아이고, 절 부르시지
아니, 이곳까지 다 오시고
우리 조직에
관심 많다는 얘기는 들었어요
아, 예
저도 뭐, 봉사할 게 없을까 해서
그, 몇 번 문을 두드렸는데
그, 제 소양이 부족했는지
답이 없어서
뭐, 가만히 기다리면
기회가 넙죽 하고 온답니까?
장중혁 그 친구가
저지른 사고는
이미 신속히 조치를 취했습니다만
종로 한복판에서
마약 조직 보스가
총에 맞아 죽은 사건 아시죠?
거기서 나온 탄환이
인천 불법 도박장
살인 사건 현장에서 나온
탄환하고 같더군요
인천 불법 도박장 살인 사건
제대로 수사해서
있는 그대로 기자 회견 여세요
예?
아니, 그건
이미 정리가 다 끝났...
우리 조직은
판단이 빠른 사람을 원합니다
이번 일 잘 마무리하면
제가 힘 좀 써 보죠
아, 예, 무슨 말씀인지
잘 알겠습니다
아유, 씨발, 진짜
갑자기 왜 사건 수사를 접냐고!
아, 그리고
차장님은 왜 자꾸 날 피하는 건데?
자세한 건 말씀드릴 수 없고요
슈퍼노트 사건은
조용히 수사 마무리하라는
명령 떨어졌으니까
선배는 다시
명동 돌아다니시면 돼요
야, 한국은행으로 간
폐지폐 5,000억
그거 화학 약품 처리해서
만든 거라고
폐지폐 수거해서 성분 검사해 보면
인위적으로 그렇게 만들었단 거
금방 나온단 말이야
명성 방극현 회장 잡아들여서
취조할 명분 생기고
폐지폐는 모두 분쇄기로 분쇄됐고
- 뭐?
- 명성은
정상적인 절차 밟아서
새 지폐로 받아 갔어요
증거물 누가 없애래?
아이, 개새끼들
그런 건 또 빨라요
씨발 새끼들, 정말
거, 욕 좀 하지 맙시다
야, 씨발
지금 욕 안 나오게 생겼냐?
지금 나한테 욕한 거예요?
상관한테?
내가 지금 너한테
욕하고 있는 거냐, 어?
뺑이 친 얘들한테 욕하리?
- 아오, 씨
- 뭐?
특정, 공개 수배했는데요
용의자가 서울시경의
중간 간부로 밝혀져서
큰 충격을 주고 있습니다
지금 이와 관련된
긴급 기자 회견이
인천 중구경찰서에서
진행되고 있는데요
현장 연결해 보겠습니다
인천 송월동
총기 살인 사건의 강력한 용의자는
서울시경 강력 팀 팀장
장중혁을 특정
쫓고 있습니다
그동안 서울시경에서 내사하던...
스토리 각색하고 있구만
너 알고 있지?
아유, 뭘요
위조지폐 사건이
저렇게 급반전되는 상황
아이, 몰라요, 나도
말해 봐
어디까지 알고 있는데?
아이, 모른다고요
어?
어디까지 알고 있어?
어우, 귀찮게
왜 이러시나, 정말, 좀
응?
내가 아는 건
이번 사건 깔끔하게 접고
선배는 제자리로 돌아가라는
위의 지시가 있었다
똥은 선배가 치우고 가세요
'똥'?
한수현이요
수술하다 말고 부랴부랴
봉합하는 수순인데
걔를 여기 놔둬서 뭐 해요
치워 버려야지
그게 다야?
제이에 대해서
가장 많이 알고 있는 한수현을
그렇게 급하게 풀어 주는 이유가
그게 다냐고
5,000억을 슈퍼노트와
바꿔치기한 일당이
원장님을 협박해서 그런다
뭐, 거기까지만
차장님이 얘기하더라고요
뭐?
어라?
이게 누구신가?
살인 용의자로
유명세 타고 계신 분 아니신가?
하, 어쩐 일로 나를 다 찾으시고
왜, 뭐, 내 손에 잡혀서
뭐, 나 승진이라도 시켜 주시게, 어?
아이고
누가 족보도 없는
들개 새끼 아니랄까 봐
짖어대기는, 씨발 놈
어유
아유
너 따라와
아휴
까 봐
어때?
생각이 좀 바뀌었냐?
아이고, 중혁이 형님
아이, 제가
어제 먹은 술이 덜 깨서
무례를 범했습니다
아, 이 비굴한 새끼, 이거 진짜
아이고
니 장점이 그거라, 응?
내가 안심하고 너를 그냥
일을 맡기지, 인마, 응?
아이고, 이 새끼 이거, 아주
- 예
- 넌 이 새끼야, 아주
맞습니다, 그게 제 장점입니다
뭐든 맡겨 주십시오!
이거나 맡아, 새끼야
아, 예
뱃길도 다 막혔지, 이제?
예, 뭐, 지명 수배 떴으니까
당연히 그렇겠죠
너 밀수하는 중국 애들
뒤 봐주면서
세관 담당 애들 얼굴 텄지?
예, 그랬죠
지금부터 내 말 잘 들어
니가
매수해 놓은 물류 보관소에다
검사 당일 날
무슨 수를 쓰든 현장에 박아 놔
그 전에
우리가 김 박스 안에
돈을 숨겨 놓을 거야
그걸 중국으로 옮기면 돼
아이디어 죽이는데요?
얼마면 작업 끝나겠어?
뭐, 관건은 돈이죠
씁, 대형 물류선이
하루에도 여러 척 운항하니까
뭐, 두둑히만 찔러 주면은
최대한 빨리
이 땅 뜰 수 있을 겁니다
쟤는 여기 왜 왔니?
아, 형님, 그
맹그러 놓은 마약 갖고 오는데
같이 간다 캐 가지고
저도 데려가 줘요
중국이든
필리핀이든 태국이든
제 기술이면 큰돈 벌 수 있잖아요
공부 안 하고?
하, 교수로 성공해서
이름 날려 봤자
고작 연봉 2억이에요
게다가 세금 30%에 이것저것 떼면
남는 게 뭐 있어요?
어차피 돈 벌려고
이 일 시작한 거예요
피울래?
네
같이 가자
날 이 꼴로 만들어 놓고
뻔뻔하게 내 앞에 왜 나타난 건데?
타
3년 동안 고생했는데
영양 보충해야지
내가 너한테 공짜로
복수해 주겠다고 한 거 기억나지?
찌개 먹어 보자, 찌개
어우, 뜨거워, 캑
눈 좀 그렇게 뜨지 마라, 좀
야, 너 진짜 제이 그놈
제대로 엿 먹이려면
나한테 품고 있는
그 앙심부터 없애야 돼
독고다이로 뭐
어떻게 해 보겠다고
그렇게 해서 되는 거 하나도 없어
야, 이거 좀 먹어, 먹어
어? 냉정하고 차분하게
머리를 써야지
알았다
너 창고 가는 길에
카니발하고 탑차 마주쳤다고 했지?
그 사진 좀 봐 봐
그 차량 두 대 추적해서
타고 있던 놈들 신원 파악했는데
카니발에 타고 있는 그놈은
최도식이라고
인천을 거점으로
마약을 유통하는 조직 보스야
그 탑차에 탄 그 못되게 생긴 놈
그놈은 인천 중구경찰서
장중혁이고
- 경찰이 왜?
- 제이 그놈
3,000만 달러 들고
해외로 안전하게 튀고 싶었겠지
그래서 장중혁이랑
조인시켰을 거야
자
창고 폭파되고 정확히 13분 후
1km 떨어진 CCTV에 잡힌 거야
니가 말한 그 제이 맞지?
맞아
그래서
나한테 원하는 게 뭔데?
오케이
우리 둘이 손잡는 거 어때?
너하고 나 원하는 게 같으니까
푹 쉬었어?
아, 어떻게, 제이는 잡았어?
제이한테 전해
다음번엔 꼭 보게 될 거라고
나가는 길 안내해 줘
무슨 소리야?
치, 아주 생쇼를 하네?
뭐?
새 지폐를 폐지폐로 바꾸는 약품?
야, 난 니 덕분에
한국은행 가서 생지랄했고
그사이에 그 새끼는
위조지폐 5,000억을
진폐로 바꿔치기한 다음
방 회장 VIP 금고까지 털어서
USB도 빼 갔어
'USB'?
아주 끝까지 연기를 해라
아니...
아, 그래서 제이는 어떻게 됐는데?
바꿔치기를 하든 어쩌든
제이만 잡으면 되는 거잖아
니가 여기서 시간 벌어 주고
사건에 혼선을 주는데
어떻게 잡아!
너는 허언증에 미친년이니까
당장 내쫓으라는 지시 떨어졌어
하, 내 생각은 다르지만
어떻게 다른데?
너
제이랑 공범
똑같네
사기꾼이나 사기꾼 잡는 놈이나
필요할 땐 들러붙고
일 틀어지면 덮어씌우고
끝까지 믿고 밀어붙이는 놈이 없어
난 간다
수사에 혼란을 줘서 미안하다, 씨
인천 중구서
6개월 정직 경찰 고용
수출용 김으로 위장
최 박사 위치 잡혔어요
뭐 해?
그냥
그거 가지고 와
아는 교수님한테 연락이 와서
줘 봐
내가 한국 뜨기 전까지
전원 꺼 두라고 했지?
아, 죄송해요
두 건의
살인 사건을 엮어서
경찰 애들에게
장중혁이 수사를 맡긴 건
장중혁이를 잠시 옭아매려는
일종의 임시방편이었습니다
우리 을사회의 생존을 위해서
장중혁이 처리는
국정원에서 맡아 주시죠
뭐, 그렇지 않아도
그놈 잡으려고
지금 만반의 준비를 하고 있어
잡아요?
죽여야죠
아니, 지금이 무슨
남산 중정 시절도 아니고
요즘 세상에도
그런 게 가능하다고 생각하나?
가능하지 않다면요?
그럼 그냥 이대로
장중혁이가 을사회 존폐를
결정짓도록 놔두자는 겁니까?
차기태를 이용하는 거 어떻겠어요?
'차기태'요?
5년 전 카지노 100달러
위폐 사건으로
항명 파동 일으켰다가 물먹은
차기태 말이에요
아하
차기태
이번 슈퍼노트 사건으로
명예 회복을 단단히 노리고 있어요
차기태 손에 피를 묻히자?
좋은데요?
아이 씨
밖에서 먹으니까 맛있디?
거기 밥보단 낫더라
아, 왜 자꾸 따라다녀
귀찮게
특별하신 몸인데
경호해 드려야지
제이 왔어
지금 올 수 있어?
무거운 물체일수록
오차 없이 낙하해
세로보다 가로가 넓은 직사각형은
공기 저항을 안 받고
나만 믿어
아이, 너 진짜 괜찮겠냐?
아, 괜찮다니까
아, 내가 괜찮다는데 왜 그래, 어?
아이, 씨발
할 거면 좀 빨리 좀 하지
어차피 호랑이 굴로
다시 들어갈 건데
경호는 무슨, 쯧
아이, 그나저나
잘 선택한 건지 모르겠다
미끼 던져서 호랑이 잡으려다가
실패했으니까
원초적 방법 써야지 뭐, 어쩌겠어
원초적 방법이 아니라
무식한 방법 같으니까 그러지
그나저나
진짜 이 사건에서 손 떼는 거야?
후, 그러게
예, 차기태입니다
예?
예, 바로 갈게요
김 포장 어떻게 돼 가?
예, 그, 우리 얼라들이
교대로 열심히 하고 있는데 뭐
빠르면 한 새벽쯤 끝날 깁니다
특이 사항은?
뭐, 특이 사항...
- 말해
- 역시 돈이 좋긴 좋아요
선수금 6억에 총 12억 준다니까
바로 가능하답니다
- 시간은?
- 오후 3시 중국행 물류선입니다
그럼 해경들 움직임은 어때, 지금?
아이
이런 대형 수출입 물류선은
해경 애들도 점검 못 해요
끝까지 긴장 늦추지 말고
일 마무리 잘해
예, 알겠습니다
이, 생각보다 일이
빨리 진행되는 갑네예
그래
내일 오전 7시에
여기서 움직일 거니까
준비 다 해 놔
예, 알겠습니다
최 박사는
물 한 병만 갖다줄래?
아, 네
그리고
인천항 컨테이너 부두까지
도로 말고
수로를 이용해서 이동할 거야
영종도 무주 선착장에서 출발해서
인천항 컨테이너 부두까지
이동할 거야
내일 아침 8시 전까지
5,000억이 든 탑차를
영종도 무주 선착장으로
이동시켜야 돼
1시간 안에 어선에 옮겨 실어서
인천항 컨테이너 부두로
이동시켜야 돼
예, 알겠습니다
제가 뭐
도와드릴 일은 없나요?
죄다 힘쓰는 일인데
우리 고급 인력이 할 일이 있겠어?
최 박사는 내 옆에 붙어 있으면 돼
네
형님, 전화...
말해
중3짜리가 사기를 쳐서
소년원에 들어갔다고?
최창석이
네?
언니!
언니
이제 다 끝난 거야?
무사히 왔어
- 어...
- 걱정 많았지?
한수현
왔어?
이제 다시
거추장스러운 혹이 들러붙은 거지
난 널 거추장스러운 존재로
생각한 적 없는데
취조받느라 피곤했지?
얼른 들어가 쉬어
니 방 따로 만들어 놨어
중간 방이야
안 궁금해?
내가 국정원에서 어떤 얘기 했는지
니가 거기서 무슨 얘기를
얼마만큼 한들
지금 이 상황에서
달라질 게 있어, 어?
가서 할 몫을 해 줬는데
쉬어
'가서 할 몫을 해 줬다'니
무슨 뜻이야?
배고프지?
오랜만에 오니까
옛날 생각 나고 좋네
맛도 예전 그대로고
국정원에 가서
내가 할 몫을 해 줬다는 말
무슨 뜻이야?
마술사의
마술 기본 원리 첫 번째는
사람들 눈을 속이고
두 번째는 심리를 이용하는 거야
완벽한 가짜 돈을 만들어서
날 위폐 유통범으로 엮어 넣으려는
너의 계략을 알고도
난 왜 너한테 더 큰 판때기를
만들자고 제안했을까?
수현이 넌
못 이기는 척
내 제안을 받아들였고
완벽한 가짜 돈을 만들기 위해서
너의 모든 걸 쏟아부었어
슈퍼노트가 완성되던 날
제보 전화 했고
제가
알려 드릴 주소로 가시면
위조지폐 확인하실 수 있을 거예요
5,000억이 완성되던 날
내가 왜 너만 남겨두고 부랴부랴
새로운 아지트로 간 거 같아?
한수현이
여기 남아
그래도 그렇지
내가 차기태랑 짜고
국정원 들어갈 걸
어떻게 예상했어?
예상이 아니라 분석했었어
끝까지 기회를 엿보는
너의 모습을 보고
분석했었어
아, 수현이는 기회를 주면
무리수를 둘 거다
무슨 화학 약품을
제조해 달라고 부탁했어
플랜 B를 준비하기 위해서
하
무슨 뜻인지 이제 알겠네
내 스스로 국정원 수사를 방해했네
속임수가 그런 거거든
아! 하는 순간에
오! 하는 거거든
그럼 이제
더는 내가 필요 없을 텐데
왜 날 국정원에서 빼냈어?
왜 필요가 없어?
널 이용해서
차기태를 움직이게 할 건데
나보고 이중 스파이가 돼라?
차기태가
장중혁이를 잡게 만들 거야
그리고 우린 그 틈을 타서
이 5,000억을
중간에서 인터셉트하는 거고
후
사람들 심리를 이용해서
속임수를 쓰는 마술처럼
사기도 마찬가지야
나와 제대로 손잡고
마술 같은 사기극 한번
만들어 볼래?
이번에도 시간만 끌면서
내 뒤통수 칠 기회만
엿보겠다는 속셈은 아니겠지?
먼저 당신을 믿은 건
나였었어
그래, 하
나도 끝은 봐야겠어
내가 만들고 판 깔고
다 했잖아
이 슈퍼노트 프로젝트
같이 5,000억 되찾자
좋아
또 한 번 믿어 볼게
수현아
진짜가 가짜 되고
가짜가 진짜 되는 세상이야
우린 그걸
이용하는 거야
'진짜가 가짜 되고'
'가짜가 진짜 되는 세상'?
이 나라에 그런 단체가 있다는 게
그동안의 자네 고충
최근에야 알았네
성과에 따라서
그 고충이 되레 자네 인생의
한 방이 될 수도 있고
뭐
계속 수사권 맡겨 주셔서
놈들 잡을 기회가 생긴 걸로
만족합니다
그래
그 패기로
장중혁이 반드시 처리해 주게
꼭 보답이 있을 거야
장중혁이 아니라 USB는
제이가 가지고 있다는 정보입니다
뭐?
장중혁은 5,000억만 들고
튀었다는 얘기죠
장중혁이든 제이든, 하
이제는 누가 USB를 갖고 갔는지가
중요한 게 아니야
USB를 갖고 있는 놈
그 USB와 함께
영원히 봉인돼서
세상 밖으로 안 나와야 돼
아니, 그럼
제이를...
국민을 위한 국가 기관?
국가 기관은
말 그대로 국가를 위한 기관이야
안 그래?
차기태
팀장
으음, 아니야, 아니야
차기태 이사관 정도는 돼 줘야겠지
도로가 아니라
수로를 이용해서
5,000억을 운반한다 이거지?
네
그런데 있잖아요
제가 보낸 문자 말이에요
그걸 보고 장중혁이
핸드폰을 빼앗아 갔는데
그냥 넘어가더라고요
모르고 넘어간 거 같기도 하고
아닌 거 같기도 하고
최 박사
우리 만난 지 5년 됐는데
왜 맨날 그 안경만 써?
형님
아, 최 박사를 의심한다 카면서
와 외출을 허락하신 겁니까?
거짓 정보 흘려서
제이는 무주 선착장으로 보내고
우린 도로 이용해서
인천항 컨테이너 부두로 갈 거야
넌
5,000억 가지고 먼저 가 있어
무주 선착장 가서
일 보고 갈 테니까
슈퍼노트 사건과 엮어서
인생 망가뜨리는 게 내 복수였는데
결과가 어떻든 수현이 니 목표는
이루는 거 아니야?
하, 어제오늘 생각해 봤는데
제이 말이야
우리가 기획한
떡밥을 덥석 문 것도
KC은행의 5,000억을 노린 이유도
USB를 훔칠 목적으로
그런 거 아닐까?
말도 안 돼
제이는 단지 5,000억을 들고
여기를 뜨려고
신변 보호용으로 USB를 훔친 거야
하긴, USB를 까는 순간
타깃이 될 텐데
그 내용을 프린트해서
국정원장에게 보냈다?
으음, 제이답지 않지
좋아, 그렇다면
몇 개의 플랜을 가지고 움직이는
조심성 많은 제이가
자기가 위험해질 수도 있다는
생각을 왜 못 했을까?
제이는 사람 심리를 잘 이용해
물론 사기꾼이니까
제이를 사기꾼이 아닌
마술사라고 한번 생각해 보자고
5년 전 과거에 집착하는 사람들
마지막으로
제대로 해 보는 거야
슈퍼노트로
마술사는
그들의 집착을 이용해서
5년 전과 똑같은 상황을 만들었어
대박
그들은 집착과 욕망이라는
최면에 걸려서
주문대로 움직이지
윽...
그리고 그 틈을 타서
마술사는
자신이 계획한 쇼를 이어가
결핍이 있는 사람을 이용해서
자신이 원하는 진짜 미션을
수행하도록 하고 있어
진짜 미션이 뭔데?
을사회 실체를 밝히는 거
그리고 내 추측에
차 팀은 그 핵심에 있어
5년 전 을사회 때문에
차 팀은 억울하게 좌천됐어
그리고 슈퍼노트 사건도
5년 전과 똑같이 되도록
제이는 설계해 놨고
이번 기회가 아니면
차 팀은 영원히 복직할 기회가
사라지는 건데
차 팀 성격에
그냥 그걸 바라만 보고 있을까?
이 참에 인생 다 걸고
도박이라도 하고 싶은 생각이
들지 않겠어?
나 억울하게 좌천되고
5년간 물류 창고 사건에만
매달렸어
제이가 정말
5년이라도 그 긴 시간에 대한
보상 심리 그걸 이용한다면...
공은 차 팀에게 넘어갔네
이용당해 줄지
이용해 먹을지
우리가 공조한 이유
너는 복수고 난 명예 회복이야
어떻게 할 거야?
니가 무슨 말 하는지 알아
알았으니까
제이 동선 안 들키게
전달이나 잘해 줘
걱정 마
나도 그러려고
제이 제안 수락한 거니까
장중혁이가
인천대교를 이용하면
무주 선착장까지 약 17분
영종대교를 이용하면
약 12분
뭐야?
하, 뭐, 쉽네, 응?
연이야
제이가 종종
택시 기사로 변장할 때
타고 다니는 택시 말이야
그거 어떤 차인지 알아?
스마트 카를 개조한 택시야
'스마트 카'?
핸드폰으로 기본적인 원격 제어가
가능한 차란 얘기야
포장 작업 끝났습니다
확인해 주십시오
장중혁이 아침 7시에
무주 선착장으로 간다니까
차기태한테 연락해
다들 어디 갔어?
일이 있어서 먼저 출발했어
시간 없어
빨리 연락해, 차기태한테
수현이, 연이
이번 작전에서 제외야
이러려고 편먹자고 한 거였어?
너도 나 잡아 넣으려고
내 제안 수락한 거잖아
차기태한테 연락해, 빨리
차기태한테
아이고, 안녕하세요
선배님, 준비됐습니다!
시스템 해킹했어
열렸어
차 팀장님한테 연락은 했지?
- 아니
- 그렇게 위험한 데를 가는데
개인 플레이 하겠다고?
내가 알아서 할게
냄새가 고소하다, 하
가자
예
가자!
제이, 장중혁 두 놈 다
동시에 잡을 수 있는 기회야
만만치 않은 놈들이니까 긴장들 해
네